q1

mover o azul para o H2
mover o verde para o H3
mover o azul para o H3
mover o amarelo para o H2
mover o azul para o H1
mover o verde para o H2
mover o azul para o H2
mover o vermelho para o H3
mover o azul para o H3
mover o verde para o H1
mover o azul para o H1
mover o amarelo para o H3
mover o azul para o H2
mover o verde para o H3
mover o azul para o H3

q2

a - 255
b - 2^n-1

q3

5

q4

a mulher de basilio

q5

escolha um fruto do pote rotulado como "Ambas".

se o fruto escolhido for uma maçã, então o pote rotulado como "Maçãs" contém apenas laranjas, e o pote rotulado como "Laranjas" contém ambas as frutas.
se o fruto escolhido for uma laranja, então o pote rotulado como "Laranjas" contém apenas maçãs, e o pote rotulado como "Maçãs" contém ambas as frutas.
troque os rótulos dos potes "Maçãs" e "Laranjas".

como todos os rótulos estão incorretos, a troca garantirá que agora cada pote tem o rótulo correto.

q6

ted é o cavaleiro e os outros o patife

q7

a - são como um roteiro
b - linguagem natural, fluxograma e pseudocodigo 
c - pegar o a teperatura, fazer com a formula, ver se a temperatura f ta acima de 100 e exibir se está com febre ou não

q8

a - linguagem que a gente entende
b - linguagem que a maquina entende (0 e 1)
d - linguagem que permite conversarmos com a maquina
c - o compilador traduz um por um e o interpretador traduz tudo

q9

linguagens de alto nivel são linguagens que conseguimos utilizar melhor por serem proximos a nossa linguagem enquanto linguagem de baixo nivel sao linguagens mais dificeis de se entender

q10

x = 2
x = 6
resultado = x*y
a diferença é porque cada uma serve pra uma coisa

q11

entrada, saída, atribuição, condicionais, funções, operantes aritméricos, funções e loops
python não existe uma instrução de incremento/decremento unário

q12

variáveis são caixas que tem informação
customer-list

q13

variaveis que não se alteram

